Repository: hamatz/privtatize_ai
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# register_pass_title
source: submit password for app activation
ja: 起動用パスワード登録

# register_pass_message
source: welcome!
ja: ようこそ！

# register_pass_info
source: For using this app safely, please submit your password
ja: 安全に本アプリをご利用いただくため、起動用のパスワードを登録してください

# register_pass_text_label
source: password
ja: パスワード

# register_pass_button_label
source: Submit
ja: 登録する

# validate_pass_title
source: password authentication
ja: パスワード認証

# validate_pass_info
source: please input your app activation password
ja: 起動用のパスワードを入力してください。

# validate_pass_text_label
source: password
ja: パスワード

# validate_pass_button_label
source: Login
ja: ログイン

# validate_pass_error
source: Password error. Please re-input your password
ja: パスワードエラーです。再度入力してください

# setting_title
source: Settings
ja: 設定

# setting_error
source: There is no setting info
ja: 設定情報がありません

# setting_button_info
source: save setting info
ja: 設定を保存

# setting_success
source: setting info was successfully updated
ja: 新しい設定が保存されました

# entrance_message
source: We will move to setting menu for using ChatGPT client
ja: Azureとの接続に利用するアクセストークン等の設定情報入力ページに遷移します

# entrance_button_label
source: to Settings menu
ja: 設定画面へ

# chat_view_hint_text
source: please input your message
ja: メッセージを入力
